CVMのクイック構成に比べて、カスタマイズ構成はより豊富なイメージプラットフォーム、ストレージ、帯域幅、およびセキュリティグループなどの高度な設定を提供し、ニーズに応じた適切な構成の選択を可能にします。このドキュメントでは、カスタマイズ構成を例として説明します。

## 登録と認証

CVMを使用する前に、次の操作を実行する必要があります。
1. Tencent Cloudを登録し、実名認証を完了させます。
新規ユーザーは、Tencent Cloud公式サイトで[登録]（https://intl.cloud.tencent.com/register）を行い、詳細については、[ Tencent Cloudの登録]（https://intl.cloud.tencent.com/document / product / 378/17985）をご参照ください。
2. [Tencent CloudCVM説明ページ](https://intl.cloud.tencent.com/zh/products/cvm)にアクセスし、**今すぐ購入**をクリックします。


## モデルの選択[](id:SelectType)

<dx-alert infotype="notice" title="">
初回購入アカウントの場合、デフォルトで**クイック設定**ページに移動します。CVMを購入済みのユーザーの場合は、デフォルトで**カスタム設定**ページに移動します。CVMを未購入の場合は、**カスタム設定**を選択し、カスタム設定操作を行ってください。
</dx-alert>

1.画面の指示に従って次の情報を設定します
![](https://main.qcloudimg.com/raw/07493412dd043911fe8aa3ecb0d0bcd4.png)
<table>
<tr><th style="width：20％">カテゴリー</th><th style="width: 12%">選択必須/オプション</th><th>説明</th></tr>
<tr><td><a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/2180">課金モデル</a></td><td>入力必須</td><td>実際のニーズに応じて選択してください：<ul><li><b>従量課金</b>：CVMのElastic課金モードは、eコマースでの買い占めなどでデバイスの需要量が瞬間的に大きく変動するシナリオに最適です。</li><li><b>スポットインスタンス</b>：新たなインスタンス運用モードで、ビッグデータの計算、CLBを採用するオンラインサービスとウェブサイトサービスなどのシナリオに最適で、一般的な価格帯は従量課金の10% - 20%です。</li></ul></td></tr>
<tr><td>リージョン</td><td>選択必須</td><td>アクセス遅延を低減し、アクセス速度を向上させるために、お客様のユーザーに最も近いリージョンを選択することをお勧めします。</td></tr>
<tr><td>アベイラビリティーゾーン</td><td>選択必須</td><td>実際のニーズに応じてアベイラビリティーゾーンを選択します。</br>複数のCVMを購入する必要のある場合は、迅速な災害復旧を実現するために異なるアベイラビリティーゾーンを選択することをお勧めします。</td></tr>　
<tr><td>ネットワーク</td><td>選択必須</td><td>Tencent Cloudに構築された、論理的に分離されたネットワークスペースを示します。1つのVirtual Private Cloudは、少なくとも1つのサブネットが含まれます。システムは、各リージョンにデフォルトのVPCとサブネットを提供します。</br>
既存のVPC/サブネットがお客様の要件を満たしていない場合、VPCコンソールでVPCまたはサブネットを作成できます。</br><b>注意</b>：<ul><li>同じVPC内のリソースは、プライベートネットワーク内で共有できます。</li><li>CVMを購入する時、CVMは同じアベイラビリティーゾーン属性を持つサブネットに作成する必要があります。</li></ul></td></tr>
<tr><td>インスタンス</td><td>選択必須</td><td>基盤となるハードウェアの違いによって、現在、Tencent Cloudは、さまざまなインスタンスタイプを提供します。最適なパフォーマンスを実現するために、新世代種類のインスタンスの使用をお勧めします。</br>インスタンスの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/11518">インスタンス仕様</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td>イメージ</td><td>入力必須</td><td>Tencent Cloudはパブリックイメージ、カスタムイメージ、共有イメージ、サービスマーケットイメージを提供しています。<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/4941">イメージタイプ</a>を参考に選択してください。</br>Tencent Cloudを初回使用するユーザーには、パブリックイメージを選択することをお勧めします。</td></tr>
<tr><td><a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">システムディスク</a></td><td>選択必須</td><td>OSのインストールに使用されます。 容量はデフォルトで50 GBです。</br>リージョンによって、選択可能なCloud Block Storageの種類が異なります。ページの指示に従って選択してください。</br>CBSの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">CBS種類</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td><a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">データディスク</a></td><td>オプション</td><td>CVMのストレージ容量を拡張し、効率的で信頼性の高いストレージデバイスを提供するために使用されます。CBSデータディスクはデフォルトでは追加されません。</br>CBSの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31636">CBS種類</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td>定期スナップショット</td><td>オプション</td><td>システムディスクまたはデータディスクに対して、定期スナップショットポリシーを設定することができます。定期スナップショットの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/35238">定期スナップショット</a>をご参照ください。</td></tr>
<tr><td>パブリックネットワーク帯域幅</td><td>選択必須</td><td>Tencent Cloudは、次の2種類のネットワーク課金方式を提供します。実際のニーズに応じて選択してください。<ul><li><b>帯域幅課金</b>：固定帯域幅を指定します。指定した帯域幅を超えるとパケットロスが発生します。ネットワークの変動が小さいシナリオに適しています。</li><li><b>従量課金</b>：実際に使用されるトラフィックに基づいて課金されます。ピーク帯域幅を指定することで、予期しないトラフィック料金の発生を防ぎます。瞬時帯域幅がこの値を超えるとパケットロスが発生します。ネットワークの変動が大きいシナリオに適しています。</li></ul></td></tr>
<tr><td>数量</td><td>選択必須</td><td>購入するCVMの数を表します。</td></tr> 
</table>



2. **次へ：ホストの設定**をクリックして、ホストの設定ページに移動します。

## ホストの設定
1.画面の指示に従って次の情報を設定します
![](https://main.qcloudimg.com/raw/44493e285aee4d9523e009b7690fc616.png)
<table>
  <tr>
	<th style="width: 20%">カテゴリー</th>
	<th style="width: 12%">入力必須/オプション</th>
	<th>設定説明</th>
  </tr>
  <tr>
	<td>セキュリティグループ</td>
	<td>入力必須</td>
	<td>1台または複数のCVMのネットワークアクセス制御を設定するために使用されます。
	<br />
	<b>ログインポート22が有効になっていることを確認してください</b>。詳細な情報については、以下をご参照ください 
	<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/12452">セキュリティグループ</a>。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>所属項目</td>
	<td>入力必須</td>
	<td>デフォルトではデフォルトのプロジェクトであり、実際のニーズに応じて、作成済みのプロジェクトを選択することで、それぞれのCVMの管理に使用できます。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>タグ</td>
	<td>オプション</td>
	<td>必要に応じてタグをインスタンスに追加し、クラウドリソースの分類、検索および集約に使用することができます。タグの詳細については、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/651/13334">タグ</a>をご参照ください。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>インスタンス名</td>
	<td>オプション</td>
	<td>作成するCVMの名前を示します。
	<br />ユーザーによるカスタマイズが可能であり、「CVM-01」が推奨されます。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>ログイン方法</td>
	<td>入力必須</td>
	<td>ユーザーがCVMにログインするための方法を設定します。実際のニーズに応じて設定してください。
	<ul>
	  <li>
	  <b>パスワードの設定</b>：インスタンスのログインパスワードをカスタム設定します。</li>
	  <li>
	  <b>すぐにキーをバインドする</b>：SSHキーをバインドすると、SSHキーを介してCVMにより安全にログインします。
		<br />キーがない場合、または既存のキーが適切でない場合は、<b>今すぐ作成</b>をクリックして作成できます。他のSSH
	  キー情報は <a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/6092">SSH キー</a>をご参照ください。</li>
	  <li>
	  <b>パスワードの自動生成</b>：自動生成されたパスワードは<a href="https://console.cloud.tencent.com/message">サイト内メッセージ</a>の方式で送信されます。</li>
	</ul></td>
  </tr>
  <tr>
	<td>セキュリティ強化</td>
	<td>オプション</td>
	<td>デフォルトでは、無料でアクティブにできます。これにより、ユーザーはサーバーセキュリティ保護システムを構築でき、データ漏洩を防ぎます。</td>
  </tr>
  <tr>
	<td>BCM</td>
	<td>オプション</td>
	<td>
	デフォルトでは無料でアクティブにできます。立体的なCVMデータ監視、インテリジェントなデータ分析、リアルタイムな故障アラート、およびデータレポートのカスタマイズ構成を提供します。これにより、ユーザーは業務とCVMのヘルス状態を正確に把握できます。</td>
  </tr>
	<tr>
	<td>TAT</td>
	<td>オプション</td>
	<td>デフォルトでは、無料でアクティブにできます。CVMネイティブオペレーションデプロイツールとして、インスタンスにリモート接続せずにShell
	コマンドを自動バッチ実行でき、自動化オペレーションスクリプトの実行、プロセスのポーリング、ソフトウェアのインストール/アンインストール、アプリケーションの更新、パッチのインストールなどのタスクを完了できます。</td>
  </tr>
	<tr>
	<td>高度な設定</td>
	<td>オプション</td>
	<td>実際のニーズに応じてインスタンスにより多くの設定を行うことができます。
	<ul>
	  <li>
	  <b>ホスト名</b>：ユーザーは、CVM OS内のコンピュータ名をカスタム設定できます。CVMが正常に稼働した後に、CVMにログインして照会できます。</li>
	  <li>
	  <b>CAMロール</b>：ロールを設定すると、ロールを介してCVMにTencent Cloud内のサービス、操作、リソースのアクセス権限を付与することができます。詳細は、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/38290">インスタンスロールの管理</a>を参照して設定することができます。</li>
	  <li>
	  <b>配置グループ</b>：必要に応じてインスタンスを配置グループ内に追加し、業務の可用性を向上させることができます。詳細は、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/15486">配置グループ</a> を参照して設定することができます。</li>
	  <li>
	  <b>カスタムデータ</b>：カスタムデータを指定することでインスタンスを設定します。これは、インスタンス起動時の実行を設定したスクリプトです。一度に複数のCVMを購入すると、カスタムデータはすべてのCVMで実行されます。Linux
	  OSはShell形式をサポートし、最大16KBのオリジナルデータをサポートします。詳細は、 <a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/17525">カスタムデータ</a>をご参照ください。
	  <br />
	  <b>注意</b>：カスタムデータ設定は、一部のCloudinitサービス付きのパブリックイメージのみサポートします。詳細は、<a href="https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/19670">Cloud-Init</a>をご参照ください。</li>
	</ul></td>
  </tr>
</table>


2.**次へ：構成情報の確認**をクリックして、構成情報の確認画面に入ります。


## 設定情報の確認

1.購入したCVM情報を照会し、各設定の費用明細を確認します。
2.たは「『Tencent Cloudサービス契約』に同意する」を読んでチェックを入れます。
3. 実際のニーズに応じて、次の操作を実行できます。
   - **起動テンプレートに保存**の選択：このインスタンスの設定を起動テンプレートに保存します。起動テンプレートを保存して迅速にインスタンスを作成することができます。詳細は、[インスタンス起動テンプレートの管理](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/45221)をご参照ください。
   - **API Explorerベストプラクティススクリプトの作成**を選択：選択した設定に対応するOpenAPIベストプラクティススクリプトコードを発行して、同じ設定のCVMを購入する際に使用できるように保存することができます。詳細については、[インスタンスAPI Explorerのベストプラクティススクリプトの発行と作成](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/39811)をご参照ください。
4. **今すぐ購入**または**アクティブ化**をクリックし、支払いを完了します。支払いが完了すると、[CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm)にアクセスし、お客様のCVMを確認することができます。
CVMのインスタンス名、パブリックIPアドレス、プライベートIPアドレス、ログイン名、初期ログインパスワードなどの情報は、[サイト内メール](https://console.cloud.tencent.com/message)の形でアカウントに送信されます。これらの情報を使用することで、インスタンスにログインして管理できます。また、CVMのセキュリティを確保するために、できるだけ早くCVMのログインパスワードを変更してください。

## インスタンスへのログインと接続

CVMの操作が完了したら、Tencent Cloudコンソールを介してCVMにログインし、実際のニーズに応じてサイト構築などの操作を実行できます。
必要に応じて、Tencent Cloud コンソールでCVMにログインする方法を選択します。
- [標準のログイン方法を使用してLinuxインスタンスにログインする（推奨）]（https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/5436）
- [リモートログインソフトウェアを使用してLinuxインスタンスにログインする](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32502)
- [SSHキーを使用してLinuxインスタンスにログインする](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/32501)

##データディスクのパーティションとフォーマット

[インスタンスタイプの選択](#SelectType)時にデータディスクを追加した場合、インスタンスにログインした後にデータディスクをフォーマットしてパーティション分割する必要があります。**データディスクを追加していない場合は、この手順をスキップしてください。**
ディスク容量とCVM OSの種類に応じて、適切な操作ガイドを選択してください。
-ディスク容量が2TB未満の場合：
 [CBS（Linux）を初期化する](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31597)
- ディスク容量が2TB以上の場合：
 [CBS（Linux）を初期化する](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31598)

その他の操作については、 [初期化シナリオの紹介](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/362/31596)をご参照ください。
